Nivel 1:

Estructura de madera y cristal con TNT: Estructuras reciben daño según la fuerza que reciben.
(Línea de puntos de ayuda para apuntar?)


Nivel 2:

Estructura de piedra en el centro, barquitos de madera flotando en agua a los lados.
(Túnel bajo agua por el que apuntar para estallar TNT en el centro de la estructura, llegando por debajo?).


Nivel 3:

Estructura de cristal, piedra y madera, con corrientes de viento que dificultan el tiro (Imanes?) (


Pájaros:

	- Blues: Saca 2 más, un poco por encima y por debajo (no colisionan entre ellos), como Fireworks.
	
	- Bomb: Explosión.

	- Chuck: Al pulsar, acelera mucho en la dirección que está volando.


Cada pájaro tiene un damageMultiplier para cada material:
Así, Bomb es mejor contra piedra, los Blues son mejores contra cristal y Chuck es mejor contra madera.

No usar raycasts: Se tensa el tirachinas con según la posición del ratón desde que se empezó a pulsar.